ខ្ញុំនឹងមានទឹកក្រូចឆ្មាទឹកឃ្មុំ matcha និងទឹកដោះគោពណ៌ផ្កាឈូកមួយសូម។
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងផឹកទឹកក្រូចឆ្មាទឹកឃ្មុំ matcha?
អ្នកណាថាខ្ញុំទិញអោយអ្នក?
ហ៎? អីយ៉ា។ អ្នកមិនដែលប្រព្រឹត្តចំពោះមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់នាង ស្រាប់តែអ្នកគឺជាអ្នកចំណាយដ៏ធំ។
យើងជិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្ងៃនេះ
មានរឿងចង់និយាយ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អូតើអ្នកនៅវិទ្យាល័យឬអ្វី?
បេះដូង​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ… វា​ជា​របស់​អ្នក និង​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្ហឺៗ ព្រឺព្រួច។
គ្រាន់​តែ​យក​វា​រួច​ហើយ​?
Jin នៅឯណា? ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
ប្រធានអង្គភាព
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
មែនហើយ… វាមកពីយើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ។
ហើយ... ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
យើងជិតបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ឱកាស​ប្រាប់​អ្នក​ដូច​ជា​លើក​មុន​ដែរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រធានអង្គភាព ....
ខ្ញុំមិនដែលគិតអ្នកលើសពីមិត្តទេ។
តើអ្នកអាចគិតឡើងវិញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកទៅណា?
Jin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ប្រធានអង្គភាព
រាល់ពេលមុនដាច់ឆមាស តាំងពីយើងរៀននៅទីនេះ
ខ្ញុំតែងតែបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
ឈប់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ… ឬ​សួរ​អ្នក​ចេញ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
នេះគឺជាឆមាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​និយាយ​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ការស្តាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចនៅជាមិត្តបានទេ?
Kanit ខ្លាច
Kanit នឹងចាញ់ Jin ។
ចុះបើ…
ថ្ងៃមួយ Jin មិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតបែបនេះទៀតទេ។
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​គម្រោង​ល្ខោន​នៅ Khao Yai។
តើយើងអាចផ្តល់អារម្មណ៍នេះបានទេ?
សូមកុំប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីទាំងអស់ រហូតដល់យើងប្រាកដ។
កុំចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ
រហូតដល់យើងប្រាកដ។
ម៉េច​ក៏​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
អ្នកហាក់ដូចជារំភើបពេកហើយ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ហើយ​នាង​បដិសេធ? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​ប្រាប់​នាង​ហើយ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាវា,
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ មិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ងាក​ក្រោយ​ទេ។
ល្អ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន… វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ទៅ​ដូច​ដែល​អ្នក​សង្ឃឹម​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគាត់និយាយថាបាទ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក…
ចម្លែក?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មួយ…
ខ្ញុំ…
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកដាក់អាវរបស់អ្នកលើសំពត់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះរហូតដល់ពេលនេះ…
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ចូលចិត្តអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្អូន​ស្រី​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ...សម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែមដែលអ្នកមានចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការនៅផ្ទះវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តោះកុំទៅណាឆ្ងាយជាងនេះទៀតអី?
ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ហើយខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ចំពោះថាតើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឬអត់ - ទុកវាទៅអនាគត។
ឥឡូវនេះ
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
អានច្រើន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្រៀន​អ្នក​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​ពិនិត្យ​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ… ឆ្លង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ព្រះច័ន្ទ…
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាមិត្តស្រី។
ឆ្នាំមុននេះ ពួកយើងបានដំណើរការរមណីយដ្ឋាននេះអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៅតែមិនមែនជាអ្វីដែលប៉ាធ្លាប់ធ្វើ។
ចំពោះហាងកាហ្វេ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយបង្កើតធាតុម៉ឺនុយពិសេសមួយចំនួន,
ដោយប្រើប្រាស់គ្រឿងផ្សំពីកសិដ្ឋានរបស់យើងនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។ ក្រុមរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
ហើយសម្រាប់អ្នក…
តើអ្នកអាចជួយគ្រប់គ្រងរមណីយដ្ឋាន និងការស្នាក់នៅកសិដ្ឋានបានទេ?
ដូចប៉ាធ្លាប់មើលថែគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការផ្សព្វផ្សាយដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់ កញ្ញា ឡាលីន។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងកសាងអ្វីដែលអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ធ្វើចំណែករបស់អ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ចាប់ផ្តើមដោយបង្កើតបរិយាកាស
អតិថិជននឹងមានការចាប់អារម្មណ៍
មានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលពួកគេចូលមក
ប៉ុន្តែ សោម ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
វាដូចជាខ្ញុំឈឺខ្នង ឬអ្វីមួយ។
អូ៎ ដូចគ្នា ដៃខ្ញុំក៏ឈឺដែរ - ពីការលើករបស់ធ្ងន់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក និង តុក ស្ទើរតែលើកអ្វីទាំងអស់។
Jin ក៏មិនត្អូញត្អែរ!
ការមិនត្អូញត្អែរមិនមានន័យថាអ្នកមិនហត់នឿយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននិយាយវាខ្លាំងៗ។
អូ—
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​កសិដ្ឋាន
វាពិបាកជាងនេះ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ជួល​បុរស​ម្នាក់​មក​ជួយ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អញ្ចឹង… មានការចាប់មួយ។
តើចាប់ប្រភេទណា?
តុក និង សោម ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេប្រហែលជាត្រូវចាកចេញ។
ដូច្នេះយើងអាចបន្ថែមបុគ្គលិកប្រុសបន្ថែមទៀត។
មិនចាំបាច់ជួលទៀតទេ!
អូ វ៉ាវ - ខ្លាំងភ្លាមៗ។
អារម្មណ៍ល្អណាស់! មិនឈឺខ្នងទាល់តែសោះ។
អ្នកប្រាកដ?
អ្នកអាចសម្រាកបាន អ្នកដឹងហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ! ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ចង់បានជំនួយ?
ទេ យល់ហើយ។ ងាយស្រួយ។
ហត់នឿយមុនពេលហាងកាហ្វេបើក។
តើខ្ញុំអាចរស់បានពីការផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា?
នៅតែចង់ជួលបុគ្គលិកប្រុស?
ទេ!
ផ្នែកនេះរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅបើកហាងកាហ្វេឥឡូវនេះ។
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម…
អ្នក​ណា​បញ្ចប់​ស្នេហា​នឹង​អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ជីវិត។
ព្រះអើយ! អ្នកទាំងពីរកំពុងចែចង់គ្នាទៀតហើយ?
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​?
អ្នក​លេង​សើច​គ្នា​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
នៅតែធ្វើវាសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
បាទ
អ្នកពូកែចែចង់ គួរតែបើកហាងនំដូងក្រអូបថៃ
វានឹងប្រសើរជាងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងតែភ័យរបស់ខ្ញុំហើយ។
Kanit ចុះយើងជួលអ្នកផ្សេង?
មិនចាំបាច់ជាបុរសទេ។
អីយ៉ា កំពុង​ការពារ​ហើយ?
តុក​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​ប៉ុណ្ណោះ!
អញ្ចឹង… ចាប់អារម្មណ៍បើកតូបលក់បង្អែមជាមួយខ្ញុំទេ?
បានយក។ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងកំប្លែងបែបនេះទេ។
សុំឈប់សិនបានទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Kanit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តជាមួយ Took និង Som?
វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សយល់ខុសអំពីយើងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ដែល​យើង​នៅ​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
ខ្ញុំយល់…
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ចំអក​អ្នក​បែប​នេះ​ហើយ​មិន​ឈប់។
វាមិនល្អទេ។
ហើយ Jin ខ្លួនឯងក៏នឹងត្រូវខូចខាតដែរ។
យើង​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ ហើយ​ពួក​គេ​បន្ត​និយាយ​លេង​សើច​បែប​នោះ។
ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ឮ​វា​អាច​នឹង​យល់​ខុស​ទាំង​ស្រុង។
មិនអីទេ… ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ ហើយសុំឱ្យពួកគេឈប់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ជួយខ្ញុំរៀបចំ។
ប្រសិនបើអតិថិជនចូលមក ហើយយើងមិនទាន់រួចរាល់ នោះនឹងក្លាយជាបញ្ហាពិត។
សួស្តី! តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កាប៉ាស៊ីណូ​ទឹកកក​មួយ ផ្អែម​តិច។
និងនំស្ត្របឺរីមួយចំណិត។
ប្រាកដណាស់! សម្រាប់ទីនេះ ឬទៅ?
សម្រាប់ទីនេះ។
យល់ហើយ។
នោះនឹងមានចំនួន 275 បាត។
275, ស្កេន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អរគុណច្រើន
អស់ហើយ! អ្នកអាចអង្គុយបាននៅពេលអ្នករង់ចាំ។ សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ
នេះជាបង្អែមរបស់អ្នក!
សូមរីករាយជាមួយការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក!
សូមអរគុណ
សូមជួយថែរក្សារុក្ខជាតិទាំងអស់គ្នាផងបាទ?
ជាការពិតណាស់។
សូមថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អ។
ផងដែរ ពន្លឺណាមួយដែលមិនដំណើរការ
សូមជួយជំនួសវា។
អារម្មណ៍នៅក្នុងហាងកាហ្វេពិតជាសំខាន់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចូល​មក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ទាំង​ស្រុង។
ជាពិសេស ដោយសារតែតំបន់នេះនឹងបើកនៅពេលយប់ផងដែរ។
យល់ហើយ កញ្ញា ឡាលីន។
ទាំងអស់លើអ្នក។
ផែនដីអើយ!
ហេ ឌីម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ធ្វើការ, ជាក់ស្តែង។
ហើយអ្នក?
ភ្ញាក់ពីគេងម្តងទៀត?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​មួយ​ពី​ហាង​កាហ្វេ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង​យឺត​ហើយ​ឥឡូវ​ចង់​បាន​អាហារ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តូច​ចិត្ត​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់​ហើយ ប្រហែល​ដេក​បន្តិច​ហើយ…
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំអាហារពិតជាមុនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
ជាការប្រសើរណាស់, សមនឹងខ្លួនអ្នក។ តែកុំភ្លេចខំប្រឹងរៀនផង។
យល់ហើយ P'Lalin
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីមួយ។
ចាប់ផ្ដើម​ភ្ញាក់​ពី​មុន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​នៃ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំបិទ។ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអតិថិជន។
ម៉្កកាទឹកកកមួយកំប៉ុង និងប្រូកគីមួយក្បាល។
សាក​វា​ទៅ​ផ្ទាំង​របស់​ឡាលីន​ដូច​សព្វ​ដង។
តើអ្នកផឹកកាហ្វេឥឡូវនេះទេ ឌីម?
ម៉េចមិន P'Jin? ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
កាល​ពី​ខែ​មុន គណនី​របស់ Lalin ឡើង​ថ្លៃ​ជាង។
ព្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ម្ចាស់​កុម្ម៉ង់​ពីរ​ទៅ​បី​ពែង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
ដូចអ្នកដែរ P'Lalin ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយបន្តិច។
ជួយសន្សំលុយខ្លះ។
កូនល្អ ងាយស្រួលបង្រៀន។
ទៅអង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងយកវាមក។
អរគុណ!
អតិថិជន​នេះ​បាន​មក​ទី​នេះ​រាប់​ម៉ោង។
កុម្ម៉ង់​តែ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​មុខ​និង​នំ​មួយ​ចំណិត។
តើនាងមានគម្រោងអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃទេ?
មិនអីទេ។ អតិថិជនផ្សេងទៀតនៅតែមានកៅអីមែនទេ?
Kanit ធ្លាប់​ដោះស្រាយ​រឿង​បែប​នេះ​ពីមុន​មក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានពន្យល់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ខុស​គ្នា​។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បើ​យើង​បណ្តោយ​ឲ្យ​វា​រអិល ពួកគេ​អាច​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​វា​ទៀត។
មើល កៅអីពីរបើក ប៉ុន្តែនាងកំពុងប្រើតុមួយសម្រាប់បី។
មិនគួរមាននរណាម្នាក់ទៅនិយាយអ្វីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ Kanit ។ គ្រាន់តែទុកវាចោល។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ចាំមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អត់ទោស
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ក្នុងករណីនោះ។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅតុដែលមានកៅអីពីរនៅទីនោះទេ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
ប្រសិនបើអតិថិជនចង់អង្គុយយូរ
វិធីនោះប្រហែលជាងាយស្រួលជាង។
ចុះបើខ្ញុំនៅយូរ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តម្នាក់។
ឬមានបញ្ហា?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែថាយើងព្យាយាមរក្សាតារាងធំជាងបើកចំហសម្រាប់ក្រុមធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនេះ?
យើង​បាន​ឮ​សំឡេង​លើក​ឡើង​ខ្លះ
ដូច្នេះ​យើង​មក​ពិនិត្យ​មើល​ថា​មិន​អី​ទេ​។
តើអ្នកណាជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
នោះនឹងជាខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីបានទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកសូមបង្រៀនបុគ្គលិករបស់អ្នកនូវអាកប្បកិរិយាជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
មិននឹកស្មានថាមានអតិថិជនប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ព្រោះមានបុគ្គលិកមិនល្អបែបនេះ។
ផ្លាស់ទី។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីពិតប្រាកដទៅកាន់អតិថិជននោះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចេញ​មក​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
គ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្លាស់ទីទៅតុនោះនៅទីនោះ។
អស់ហើយ! មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​បែប​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ… ខ្ញុំនឹងទៅសម្អាតតុរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អ្នក​បង្ហោះ​រឿង​មិន​ល្អ​អំពី​ហាង​កាហ្វេ​យើង?
ហ៎? វាលឿនណាស់…
ចំលែក។
Jin's មិនដែលមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអតិថិជនពីមុនមកទេ។
តើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង… យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា អតិថិជនគ្រប់រូបគឺខុសគ្នា។
សូម​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​នេះ​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
សុំទោស ឃុន លីន។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានប្រាប់ ...
ទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងជាក្រុម។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស យើងទាំងអស់គ្នាទទួលខុសត្រូវទាំងអស់គ្នា។
បាទ។ យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនេះ។
Kanit គ្រាន់តែចង់និយាយ
Kanit ឃើញ​អតិថិជន​អង្គុយ​យូរ។
ហើយបន្ទាប់មកអង្គុយនៅកន្លែងទីបី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ផ្លាស់​កន្លែង​អង្គុយ។
ប៉ុន្តែ Jin ឃើញ​ក៏​ដើរ​ទៅ​ជំនួស​វិញ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ Kanit គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
បើអ្នកខុស អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
អញ្ចឹង… តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
យើងមិនដឹងថាតើអតិថិជននឹងឈប់ត្រឹមការវាយតម្លៃមិនល្អឬអត់នោះទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីដើម្បីសុំទោស?
បន្ទាប់មក… អាច Kanit ឈោងដៃសុំទោសនាង។
មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអភ័យទោស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលការហៅទូរសព្ទនេះពីផ្ទះភ្លាមៗ។
សួស្តី? តើវាជាអ្វី ម៉ាក់?
សោម… ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
នាង​បាន​ដួល​ភ្លាមៗ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត​និយាយ​ថា នាង​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល
អាចបញ្ចប់ដោយខ្វិនផ្នែកខ្លះ។
…ម៉ាក់
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​ថា ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​ខួរក្បាល។
Kanit, Jin—សូមថែរក្សាហាងកាហ្វេ។
តុក សោម មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី សោម និង​ម្ដាយ​នាង…
យើងមិនដឹងថាតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
ឡាលីន និង តុក មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ។
អឺម… ឈាមខួរក្បាលមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​ម្តាយ​របស់​នាង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
រង់ចាំ... តើអ្នកជឿលើរឿងបែបនេះទេ?
អ្នកមិនដែលមើលទៅដូចជាប្រភេទទេ។
ពេលខ្លះ... អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីរក្សា។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំជឿថា…
ហើយខ្ញុំក៏ជឿថា យើងមិនបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថា… រាល់ការជួបគ្នាកើតឡើងដោយហេតុផល។
ថាតើវានៅជាមួយគ្នា
ឬចែកផ្លូវគ្នា - មនុស្សគ្រប់រូបទុកយើងជាមួយអ្វីមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ផ្លូវដោយចៃដន្យទេ។
សួស្តី ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យការងារ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាមួយទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ
គ្រាន់តែចង់និយាយថាយើងមិនជួលទេនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
នាងហាក់បីដូចជានាងមកជាមួយអ្វីៗទាំងអស់របស់នាង ដូចជានាងកំពុងចូល។
តើខ្ញុំអាចជួប P'Lalin មុនបានទេ?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បាងកក​វិញ។
ប្រាកដ
ចង់អង្គុយហើយសម្រាកមុន?
តើអ្នកចង់បានទឹកមួយកែវទេ? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
គ្មានគំនិតទេ។ ចៃដន្យ ប្រហែល។
ឃើញទេ? វាជាការពិត។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។ បន្តប្រយុទ្ធ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់ សោម សុខសប្បាយទេ ឡាលីន?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ដៃនិងជើងរបស់នាងខ្សោយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​សោម​ឲ្យ​នៅ​មើល​ថែ​ម៉ាក់។
Kanit បន្តបើកប្រាក់ខែរបស់នាង។
ហើយ​ពេល​ម៉ាក់​គាត់​ធូរស្រាល គាត់​អាច​ត្រឡប់​មក​ធ្វើការ​វិញ​។
ដាឡែន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​បម្រើ​ការងារ ប៉ុន្តែ​គ្រប់​មុខ​តំណែង​ត្រូវ​បាន​បំពេញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ​ជួប​អ្នក​មុន​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ប៉ុន្តែ សោម មិននៅទីនេះទេ។ នាងនៅជាមួយម្តាយរបស់នាង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​ជា​បុគ្គលិក​ខ្លី​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
នោះជាការពិត។
ប្រហែល Dalan អាច​បំពេញ​ឱ្យ Som ។
ចុះបើ Som មកវិញ?
អញ្ចឹង។ Dalan អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅទីនេះនៅម៉ោង 7 ព្រឹក។ មិនយឺតទេ។
អរគុណច្រើន
អូ រឿងមួយទៀត។
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់បុគ្គលិកមិនមានទេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​កន្លែង​ក្បែរ​នោះ​រួច​ហើយ​មុន​ពេល​មក​ដាក់​ពាក្យ។
Tuk តើអ្នកអាចបង្ហាញ Dalan ទៅកន្លែងរបស់នាងបានទេ?
ប្រាកដ។
ថែរក្សា ដាឡែន មិនអីទេ?
ដាឡែន​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច​ហើយ​មក​ធ្វើ​ការ​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ជួបគ្នាទាំងអស់គ្នា។ ជួបគ្នា។
តោះទៅ Dalan ។
អរគុណ P'Lalin, P'Jin, P'Kanit
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលនាងយ៉ាងងាយ?
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូប ឬបទពិសោធន៍របស់នាងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ដាឡែនរួចហើយ។
នាងជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។ មិនមានអ្វីខុសជាមួយអាកប្បកិរិយារបស់នាងទេ។
ហើយតើអ្នកសុំទោសអតិថិជនទេ?
រួចរាល់ទាំងអស់។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានពន្យល់ និងសុំទោសយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ាប្រាកដជាហត់នឿយណាស់ក្នុងការដោះស្រាយរឿងតែម្នាក់ឯង។
លីន កុំបន្តនិយាយថាអ្នកហត់។
វាប៉ះពាល់ដល់ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
សម្ដី​ប៉ះ​ពាល់​ចិត្ត​អ្នក​ដឹង?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
អីយ៉ា ស្រស់ណាស់!
នោះ​ជា​ការ​ប្រមាថ។
គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
រួចរាល់។
ត្រៀម​ខ្លួន​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​ការងារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយតោះទៅ។
Jin ថែរក្សា Dalan ។
តុក តោះរៀបចំអីវ៉ាន់។
មិនអីទេ។
ជាដំបូង យើងនឹងទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អតិថិជននៅទីនេះ។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​នាំ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​ពួក​គេ​ទៅ​តុ​របស់​ពួក​គេ​តាម​លំដាប់​លំដោយ។
ពេលខ្លះអាចមានអតិថិជនចាស់ដែលមិនសូវទទួលបានវា។
យើងអាចទៅបម្រើពួកគេដោយផ្ទាល់ផងដែរ។
វាមិនត្រូវបានជួសជុលទេ។ គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំមួយរយៈ
អ្នកអាចផ្តល់ទឹកឱ្យពួកគេជាមុនសិន។
វា​ជួយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​កាន់​តែ​ច្រើន​ពេល​កំពុង​រង់ចាំ។
មិនអីទេ។ មួយ​នេះ​ផង​ដែរ​។
Dalan អតិថិជនដំបូងរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
P' Tuk, P' Lalin គឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង មិនមែនអតិថិជនទេ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែរាល់ព្រឹក Boss Lalin មករក matcha របស់នាង...
ទឹកឃ្មុំក្រូចឆ្មា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​ថៅកែ​ឡាលីន។
P'Tuk ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក P'Jin និង P'Som ហៅ P' Laliin ថា "Khun Lalin"?
ខ្ញុំបានលឺវាតាំងពីនៅសកលវិទ្យាល័យ។
ដាឡែន អ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
អ្នកមិនលេងសើចទេមែនទេ?
ទេ
វាជាការល្អក្នុងការសួរនៅពេលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ សូម​ពិនិត្យ​ផង​ដែរ​ថា​តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​សួរ។
អញ្ចឹង… តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ត្រូវ​សួរ​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
Jin រង់ចាំ​ចម្លើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​បាទ។
ហេ៎ កុំ​ប្រកាន់​ស្រី​ថ្មី។
យើង​ហៅ​នាង​ថា "ឃុន ឡាលីន"
ព្រោះគ្រួសារនាងតែងតែជួយយើង។
ឪពុក​នាង​ថែម​ទាំង​បាន​ជួយ​ចំណាយ​លើ​ការ​សិក្សា​របស់​យើង​ទៀត​ផង។
បានផ្តល់លុយឱ្យយើងសម្រាប់ជួល និងផ្តល់ជំនួយប្រចាំខែដល់យើង
ដូចជាយើងជាកូនរបស់គាត់។
ដូច្នេះហើយបានជាយើងហៅនាងថា "ឃុន ឡាលីន"។
ដូច​ជា​យើង​ហៅ​ប៉ា​នាង​ថា «ឃុន អា»។ (ពូ)
លម្អិតណាស់។ តុក ពន្យល់អស់ហើយ។
នេះ​យក​រឿង​នេះ​ទៅ​ឃុនលីន។
យល់ហើយ។
ក្រូចឆ្មាទឹកឃ្មុំ Matcha សម្រាប់អ្នក, P' Lalin ។
សូមអរគុណ។
ស្វាគមន៍បុគ្គលិកថ្មី។
អរគុណ P' Lalain ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជាដំបូង ព្យាយាមសង្កេត និងរៀនពីមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
បាទ។
ឈប់ឈរញញឹម
ចូលធ្វើការហើយ!
សួស្តី តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​កាប៉ាស៊ីណូ​ទឹកកក​ផ្អែម​បន្តិច។
និងនំស្ត្របឺរីមួយចំណិត។
មិនអីទេ។
នោះនឹងមានចំនួន 255 បាត។
ខ្ញុំនឹងស្កេនដើម្បីបង់ប្រាក់។
អ្នកអាចស្កេននៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ សូមអញ្ជើញអង្គុយនៅតុរបស់អ្នក។
Kanit អតិថិជន​ម្នាក់​នោះ​មើល​ទៅ​ស្គាល់​ហើយ។
តើនាងមិនមែនជាអ្នកដែលមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
នាងបានចាកចេញពីការពិនិត្យឡើងវិញអំពីហាងកាហ្វេរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ
ហើយឥឡូវនេះនាងត្រលប់មកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយបិទ។
ចាំមើលនាងចុះ?
ប៉ុន្តែសូមឱ្យនាងផឹកជាមុនសិន។
ចាំបន្តិចទៀត វានឹងមានបញ្ហាមួយទៀត។
អត់ទោស។
បាទ?
ប្រសិនបើភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំរួចរាល់
តើអ្នកអាចយកវាមកតុខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
តើភេសជ្ជៈសម្រាប់តុនោះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​មក​លើ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។
បាទ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ
អតិថិជនលេខពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជានឹងរាប់រាល់
អតិថិជនទាំងអស់ដែលដើរចូលមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរាប់ 100 ដំបូង!
អតិថិជនពិសេសបម្រើដោយ Dalan ខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន 100 លឿន
ចុះ​អ្នក​បម្រើ​អតិថិជន​ទាំង​អស់​គ្នា​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ​ Dalan យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តុក!
គ្រាន់តែនិយាយលេង - ខ្ញុំនឹងជួយ។
វាចម្លែក។
នាងបានចាកចេញតិចជាង 10 នាទីបន្ទាប់ពីអង្គុយចុះ។
ប្រហែលជានាងមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងប្រញាប់ចេញ។
ទោះ​បី​ជា​នៅ​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអតិថិជននោះ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទៅធ្វើការវិញមុនគេទាំងអស់គ្នា។ ហើយសូមជួយមើលថែបុគ្គលិកថ្មីផង។
យល់ហើយ!
តើអ្នកជាបុគ្គលិកពិសេសរបស់នរណាម្នាក់ឬអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំ Kanit ។ និយាយលេងទេ!
ខ្ញុំនឹងលុបតុឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
សក់នេះគឺច្បាស់ណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ?
អ្នកណាហ៊ានញ៉ាំ...
ខ្ញុំនឹងមិន។
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​ស្រុង។
Kanit មកមើលតារាងនេះ។
នោះមិនមែនជាសក់របស់ខ្ញុំទេ។ របស់ខ្ញុំក៏មិនមានពណ៌នេះដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​វា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​បម្រើ​នំ​ផង​ដែរ។
នោះជាចំលែក។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ ហើយ​រឿង​នេះ​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ។
តើសក់បញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
Kanit តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល CCTV បានទេ?
មើលផ្នែកដែលនាងអង្គុយនៅទីនេះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ហើយ​សុំទោស?
អីយ៉ា ខ្សែ​ភាព​យន្ត CCTV នោះ​រឹង​មាំ។
Jin, Tuk — រៀបចំ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​រួចរាល់។
ដាឡែន ភ្លេចអក្សរសុំទោស។
ដោយ​មាន​ភ័ស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់​នេះ ពួក​គេ​នឹង​អោន​ដោយ​កន្ត្រក​ផ្លែឈើ​ជា​ប្រាកដ។
យើងទទួលយកតែការសុំទោសជាសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ សូមអរគុណ។
នាយ!
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​តួ​នេះ​ទេ។
បាទ...មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញរឿងនេះទេ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ហាង​កាហ្វេ​ដែល​មាន​ព័ត៌មាន​ពេញ​លេញ​។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះនាពេលថ្មីៗនេះ។
ទីមួយអំពីបញ្ហាកន្លែងអង្គុយ។
បុគ្គលិករបស់យើងបានសុំឱ្យអតិថិជនម្នាក់ផ្លាស់ទីទៅតុតូចជាងនេះ។
គ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់
យើង​គ្មាន​ចេតនា​ដេញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចេញ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការស្នើសុំឱ្យផ្លាស់ទីទៅតុមួយសម្រាប់ពីរ។
យើងសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះការយល់ច្រឡំណាមួយ។
ឥឡូវនេះអំពីនំខេកនិងឧប្បត្តិហេតុសក់។
អតិថិជន​បាន​បង្ហោះ​ការ​ពិនិត្យ​ដោយ​អះអាង​ថា​មាន​សក់​ក្នុង​នំ
ដែលធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងមានវីដេអូ CCTV ដែលបង្ហាញថា
អតិថិជនបានយកសក់មកខ្លួនឯង
ហើយដាក់វាដោយចេតនានៅក្នុងនំ។
យើងស្នើសុំឱ្យអ្នកលុបការបង្ហោះរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​ធ្វើ យើង​នឹង​មិន​គិត​ថ្លៃ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិន
យើង​នឹង​បន្ត​ចាត់​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ឱ្យ​បាន​ពេញ​លេញ។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលប៉ាធ្លាប់និយាយ។
ទោះ​បី​ជា​ក្រុម​ទាំង​មូល​ក៏​ខ្ញុំ​ហត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការយ៉ាងម៉េចដែរ?
សប្បាយណាស់
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​នេះ​។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ហើយ... អរគុណដែលបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហា - រីករាយក្នុងការជួយ។
ឱ!
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកត្រូវការបង្គន់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនឈឺទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឃ្លាន។
អ្វី?, ឌីម
តើករបស់អ្នកមានរឿងអ្វី? អ្នកមានចំណុចក្រហមពាសពេញ។
នៅលើដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អីយ៉ា អ្នកនិយាយត្រូវ!
ប្រហែលជាមូសខាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបានច្រើន?